{
0.9.0.22::
Змінено логіку встановлення дат для збереження та пошуку записів.
}
{
0.9.0.21::
Виправлено очищення відмітки щомісячних покупок після збереження.
Виправлено кінцеву дату пошуку.
}
{
0.9.0.20::
Виправлено помилку повідомлення про наявність оновлень.
}
{
0.9.0.19::
Виправлено помилку із збереженням покупки без зміни типу.
Виправлено помилку із пошуком покупки.
}
{
0.9.0.18::
Виправлено помилку із збереженням даних через пошукову таблицю.
}
{
0.9.0.17::
Виправлено помилку оновлення підтипів при їх додаванні.
Виправлено помилку з введенням чисел з комою в таблицю пошуку.
Додано очищення чєкбоксу щомісячних покупок.
}
{
0.9.0.16::
Виправлено помилку збереження типу та підтипу повторно введеної покупки
}
{
0.9.0.15::
Додано можливість відправлення інформації розробнику в разі помилки
}
{
0.9.0.14::
Виправлено помилку пошуку
}
{
0.9.0.13::
Виправлено помилку оновлення бази даних
}
{
0.9.0.12::
Виправлено помилку зі встановленням розміру вікна при його збільшенні
Додано інформаційні поля для збереження оцінки покупки, коментарів до неї та магазину
}
{
0.9.0.11::
Додано можливість змінювати тип збережених покупок.
}
{
0.9.0.10::
Виправлено помилку при збереженні покупок з апострофом у назві.
Вертикальний розмір вікна обмежено вишиною екрану.
Виправлено сортування за датою для покупок в історії.
Виправлено помилку з видаленням типу товару.
}
{
0.9.0.9::
Оптимізовано початкове завантаження історії покупок.
}
{
0.9.0.8::
Виправлено помилки початкового завантаження історії покупок.
Додано налаштування для роботи з даними.
Додано опцію автоматичної перевірки наявності оновлень.
Додано опції автоматичного збереження резервної копії бази даних.
Додано можливість перегляду історії оновлень.
}
{
0.9.0.7::
Виправлено помилку при видаленні покупки.
}
{
0.9.0.6::
Виправлено помилку завантаження історії покупок.
}
{
0.9.0.5::
Виправлено первинную ініціалізацію бази даних.
}
{
0.9.0.4::
Зменшено час оновлення.
Виправлено помилку з очищенням полів після збереження.
Виправлено помилку з показом значення NaN.
Виправлено помилку з пошуком за датами.
Додано можливість додавання, перейменування та видалення типів покупок.
Встановлено фіксований однаковий розмір для більшості вікон программи.
Відключено автоматичне встановлення позиції вікна програми на робочому столі.
}
{
0.9.0.3::
Виправлено дату збереження покупки.
}
{
0.9.0.2::
Додано очищення полів вводу після успішного збереження даних.
Змінено алгоритм пошуку: пошук починається при вводі щонайменш трьох літер з назви продукту.
}
{
0.9.0.1::
Виправлено форматування значення вартості.
}
{
0.9.0.0::
Перша публічна версія.
}