{
0.9.0.4::
Зменшено час оновлення.
Виправлено помилку з очищенням полів після збереження.
Виправлено помилку з показом значення NaN.
Виправлено помилку з пошуком за датами.
Додано можливість додавання, перейменування та видалення типів покупок.
Встановлено фіксований однаковий розмір для більшості вікон программи.
Відключено автоматичне встановлення позиції вікна програми на робочому столі.
}
{
0.9.0.3::
Виправлено дату збереження покупки.
}
{
0.9.0.2::
Додано очищення полів вводу після успішного збереження даних.
Змінено алгоритм пошуку: пошук починається при вводі щонайменш трьох літер з назви продукту.
}
{
0.9.0.1::
Виправлено форматування значення вартості.
}
{
0.9.0.0::
Перша публічна версія.
}